皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日は皆さんファミリー
増やしたくないですか皆さん見ている皆
さんも私のファミリーだと思っているの
ですが私にはこんなにペットがいるんです
まずうさぎちゃんでしょでこうさぎ2号
うさぎ3号でくまちゃんでしょそして
うさぎなんかいっぱいいるねなんかこの辺
なんかウサギだらけでよくわかんない勝手
に繁殖されてるんでよくわかんないんです
けれどもでこのねなんかぐちゃぐちゃな
なんかみたいな真っ黒クロスもいます
真っ黒クスとしく
クスがいますということで私ペット増やし
たいということで新しくこのガチャが来
ましたデデンホワイティキャッツブラック
エディションということで面白いです
ね面白いんですけどここでまさかの古沢
さん3人になれちゃうんですよこれ可愛く
ない猫に乗れる時代来たこれ
可愛すぎるねおめもめっちゃ可愛いよね
これシシュコティッシホールドみたいじゃ
ないわかんないこれで合ってるかわかん
ないですけどでこの口も可愛いの結構ね
これもありちょっと私のコテ屋はこれにし
たいくらい可愛いんですけどで私自身も猫
になれちゃうの可愛いでしょめっちゃで
これおめねクールの方も可いですで洋服も
可愛いこれねもうだるギって感じが
めっちゃいいよねでこの髪の毛これね
編み込み3編みしてあってめっちゃ可愛い
よねこっちの灰色の方も可愛いんです
けれどもで私的にはやっぱこっちかな
ちょっとねやっぱ黒よりこのさ黒の猫に
乗った黒だと同化しちゃうじゃん結構だ
けどこっちだと結構生えるかなっていう
イメージ白いな急にこれこうだな絶対ね
こうやって多分けるんだろうなっていう
感じがするんですけれどもでこれも
めっちゃ可愛くないこれ
これにこの靴をつけてあのあれです足底
ですこれでツインテール用のリボン可愛い
めっちゃこのツインテのリボン可愛すぎる
でこれは違うなで猫ちゃんにゃんにゃんし
て顔変えて完璧可愛すぎるめっちゃえ
いいということで私はねこのライドが
欲しいのでこの猫ちゃんをね単発で当てて
いこうかなと思いますえでも口でも結構
可愛いかなと思うので皆さんもね一緒に
ファミリー増やしていきましょうそれでは
1回目お願いし
ますいやいいんじゃないちょっともう有料
回して何回目よっていうくらいなんだから
もうちょっといいの来てもいいかなと思う
んですけど何が来ますかいえでも洋服
あたりも可愛かったからその辺でもなんか
いいやつこいうおっボアフードえボア
フード結構良くない見てなんかさなかなか
私上着持ってなかったんで結構迫力ある
上着で可愛いかなと思いますちょっと
なんか合う洋服がないか見てみてもいい
ですかでもなんかさやっぱさちょっと
なんか普通の洋服感があるのでなんかあの
キャビキャピっていうよりなんかこうこら
こういうやつこういうやつえでも結構合っ
てるくないさげな感じするねこういうさ
セラックとでも合いそうだなね可愛いボア
コートはね何でも使えちゃう意外とえこれ
もありだなうんでもなんかちょっと違うか
もなんかなんか惜しいなあこっちかなあ
どうどどうど結構あれじゃないこれに靴
こんな感じであでもいいかも結構好きです
ね私はこんな感じがであこれはどうなんか
もうちょっとなんか迫力欲しいな私の家族
どこ行ったん
じゃいこれでかこのくちゃんでねほぼね認
ですからこれはもうでお口の方は困ります
ねでもこの感じで真っ白ちょっと違う気が
するんで真っ白取っちゃってえおめ何が
いいと思ういやこれもありなんか珍しく
黄色で行くのもありですねやってことで
これで終わりにしたいと思います私の家族
増えてない
です増えずに上着が増えちゃいましたと
いうことで今回分かった話は皆様と私が
家族同然だということだけでしたという
ことで最後までご視聴ありがとうござい
ますチャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いしますそれではまた次回の
動画で会いましょうせーのじゃ
[音楽]
ねne